# 每个人都应该做的 10 件事，以免在未来经济中变得无用

> 原文：<https://medium.com/swlh/10-things-every-person-should-do-to-avoid-becoming-useless-in-the-future-economy-81c53946c80b>

![](img/4c74cb400c9261bb7cd8357b55228584.png)

“photo of girl laying left hand on white digital robot” by [Andy Kelly](https://unsplash.com/@askkell?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

很快你会因为你的精神状态而不是你的经验被录用。

信息和速度很快就会移动得如此之快，想法需要如此之快地应用，以至于一个人的精神状态将变得比他们的才能和经验更重要。

如果世界上最优秀的体能运动员是最优秀的脑力运动员，在需要的时候适应性强、反应敏捷，那么最优秀的知识工作者不也应该接受训练，成为最优秀的脑力运动员——在需要的时候适应性强、反应敏捷吗？

迈克尔·乔丹和科比·布莱恩特成为世界上最好的是因为他们的身体能力还是他们的心理能力？

他们成为最好的身体运动员是因为他们比任何人都更好地应用了他们的天赋，还是因为他们有身体天赋？

你办公室的人智商最高吗？还是他们才是最快乐、最健康、最饥渴、最有动力的人？

*在当今竞争日益激烈的市场中，无论是你的公司竞争市场份额，还是你个人竞争工作岗位，“人”都不是最大的资产，他们的心态才是最重要的。*

知识型运动员首先优化心态，这里有 10 种方法。

# 1.有知识的运动员知道，只要有正确的心态，你绝对可以学习和完成任何你想做的事情。

获取知识和教育不再是问题。赢家是那些以最高质量的状态，尽可能快地消费、吸收和应用最多知识的人。

我们需要弄清楚的是，如何衡量一个人有多想要它，从而投入工作。

知识运动员相信自己，有一个成长的心态。

# 2.知识运动员知道正确的心态导致正确的执行

*执行力决定一切。其他都不重要。我再说一遍。一切都是执行。重要的是你做了什么，做得多好，多快。速度至关重要。如今，每项技能都有一个巨大的劳动力市场。胜利者快速而顽强。*

*   他们为自己的工作建立了系统。
*   他们用原力函数来诱惑自己。
*   每时每刻都从各个角度进行了“优化”。

# 3.他们对待自己表现的方式和精英运动员一样

知识运动员痴迷于他们表现的每一个方面。

他们吃得像运动员，睡得像运动员。如果你想成为一名成功的求职者或招聘老板，“你在工作时间吃什么、做什么不关我的事”的日子已经结束了。如果你是申请人，就接受它。如果你是面试官，就问这个问题。

能量和脑力等同于精神状态，如果你因为你的精神状态而被评判和获得报酬，在我看来这是公平的游戏。

# 4.知识运动员知道，重要的不是你做什么，而是你如何做你所做的

每一项工作，无论是什么，都是可以训练的，并最终成为一个循环的例行公事。虽然成为一名火箭科学家很难，但一旦到了那里就很容易了。

你可以成为一名糟糕的火箭科学家，也可以成为一名优秀的科学家。优秀的人确保以最佳状态工作，并且是贪婪的学习者。

这就是优秀和伟大的火箭科学家的不同之处。

# 5.天赋取决于它的应用。应用是关于你如何采取行动，而你的心态决定了这一点。

我每天都注意到这一点。我的电话在州内更顺畅。我的回答更尖锐。在商业活动*和个人生活*中，每时每刻都处于危险之中。

把每一刻都想象成比赛日，你的个人生活将会一飞冲天，你的职业生涯将会变得轻而易举。

这是新的深思熟虑的工作，要求做到最好并取得胜利。当你的决定很重要时，你的状态也很重要。

当你的销售电话很重要时，你的状态也很重要。

当你的账户很重要时，你的状态也很重要。

这适用于所有的工作。

# 6.“人”或“人才”的误称获胜

“引进合适的人，我们就会赢。”引入“合适的人”可能会奏效，但他们的精神状态决定了长期雇佣最终能否成功。

状态不佳的最有经验的人不会在你的公司创造出你想要的文化状态，你想要的那种[让他们自己和周围的人都变得伟大的状态。](https://themission.co/the-culture-of-a-high-performing-organization-and-how-to-hire-for-it-8062dc6ede59)

这就是为什么很多时候“雇佣枪”不管用。

找一个能优化自己，让自己在正确的状态下生活和工作的人，并且明白如果他们在正确的状态下，任何人都可以胜任任何工作。

# 7.你如何成为一名知识运动员或雇佣一名知识运动员？

你(或他们)有多好奇、好奇或体贴？

你(或他们)与你的身心有多合拍？

你对进入你(或他们)体内的食物有多讨厌？

今天的知识唾手可得，如果有人对他们的饮食和身体表现没有意见，我会认为这是一个巨大的危险信号。

知识最渊博的运动员认为自己是不断调整的机器。

# 8.虽然他们不懈地努力工作，但这对他们来说很有趣。知识运动员毫不费力地实现目标

我们大多数人出于欲望、渴望和执念努力完成事情。

我知道直到几年前我才意识到骄傲是我们认为我们应该或想要努力工作的唯一原因。

这是一个自古以来就流传下来的信念，现在已经深深地植入了我们的大脑。

“切牙”。"付出你的代价"—我们习惯于努力工作，赢得骄傲的权利。

知识运动员心满意足，自尊心很强，他们的自尊心永远不会受到影响。他们没有自尊。

骄傲比你想象的更强大，它会伤害你。

传奇医学博士兼研究员大卫·霍金斯爵士说:

“我们都可以回顾那些我们想要的东西，那些通过野心、欲望、渴望，甚至是强迫性的、疯狂的渴望而得到的东西。头脑说，“好吧，如果我放弃了对这些东西的渴望会怎么样？如果不是因为渴望，我怎么可能得到它们？“事实是，我们无论如何都可以得到它们，只是没有焦虑，没有对得不到的恐惧，没有所有的精力消耗，没有所有的努力，没有所有的尝试和错误，没有所有的艰苦工作。”嗯！"头脑说，"如果我们毫不费力地得到了它，那成就的骄傲呢？难道我们不能牺牲这一点吗？“嗯，是的，我们必须放弃我们投入的所有牺牲和辛勤工作的虚荣心。我们必须放弃自我牺牲的多愁善感，放弃为实现目标而经历的所有痛苦和磨难。这是我们社会中一种奇特的反常现象，不是吗？如果我们突然不费吹灰之力就成功了，那么人们会很羡慕。让他们很恼火的是，我们没有经历各种各样的痛苦和磨难就到达了那里。他们认为这种痛苦是成功必须付出的代价。”

# 9.知识运动员有胜利者的心态，潜意识里相信他们是胜利者，所有的行动都是胜利的行动。

知识运动员明白，赢也是一种状态。

不要误解，我不是说我们都“赢了”或者无论如何都应该“赢得奖杯”。

我说的是“赢”是一种状态。一个已经感觉像是赢家并因此自然获胜的状态，能够“走出自己的路”——不混乱，不抗拒事情的到来。

那就是情商。

# 10.成为一名知识运动员是在工作和生活中获胜的秘诀

是寸寸的心态让你处于胜利者的状态。

如果你想赢，想保持竞争力，就要抓住每一寸。

成为一名知识运动员需要大量的工作和训练，你需要逐渐爱上它。[像沉迷于其他任何东西一样沉迷于它，你将在未来充满竞争的就业经济中生存下来。](/traena/its-time-to-acknowledge-a-hard-truth-there-s-a-war-going-on-and-the-only-way-to-win-is-to-fight-7e96423e3fa7)

[立即点击订阅 Nuance，还可以收到我的个人日常安排和我每天用来实现目标和生活愿景的愿景板。多年来我一直在改进它。它改变了我的生活，我希望它也能改变你的生活。](https://betreatedhowyouwanttobetreated.com/optin-main)